❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සුදු ඔලිව් ගස]
[34 වන කථාංගය]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. යථාර්ථයට සමානකමක් ඇත්නම් එය තනිකරම අහම්බයකි.]
ස්තූතියි, මිස් ෆූ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මම ආපහු චීනයට ගියාම,
ඔහු මට සමාව දෙනු ඇත.
ඔබ නැවත පැමිණෙන තුරු බලා සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
එයා දැනටමත් ඔයාට දොස් කියන එක නවත්තලා.
මධ්‍ය වාර විභාගයේ රචනා මාතෘකාව වූයේ
මගේ පවුල.
මම අනුමාන කරනවා
ඔහු ඔබ ගැන ලිව්වා.
ඉතින් මට නම්, පවුල සීමාවන් ඉක්මවා යනවා.
රුධිර සබඳතා පිළිබඳ.
ඒක එකම වහලක් යට ජීවත් වෙලා හැමදාම එකට ගත කරන එක ගැන නෙවෙයි.
ඒ මට සහයෝගය දෙන කෙනෙක්.
වෙන කිසිවෙකු මා විශ්වාස නොකරන විට.
ඒ මා වෙනුවෙන් නොසැලී සිටින කෙනෙක්.
මම හිතාමතාම ඔහුට රිදවන විට පවා.
මම කවදාවත් දැකලා නැති දර්ශන මට පෙන්නන කෙනෙක් ඒ
අපි වෙන්ව සිටියදී පවා
සහ සැතපුම් වලින් වෙන් කර ඇත.
මගේ පවුලේ අයගේ ආරක්ෂිත නැවත පැමිණීම සඳහා මම යාච්ඤා කරමි,
මට ඔහුට පෞද්ගලිකව කියන්න පුළුවන් වෙන විදිහට
එයා මගේ පවුල කියලා.
ජියැං ලින්
සමහරවිට මට ඔබේ ස්ථානය ගත හැකියි.
සහ හොඳ සහෝදරයෙක් විදිහට දිගටම ඉන්න.
[Luo Zhan]
Luo Zhan.
ඔයාගේ ස්වේච්ඡා සේවා කාලය ඉවර වෙන්න ළඟයි නේද?
ආපහු වැඩට යන්න වෙලාව හරි නේද?
ඔයා හරියටම වෙලාවට වැඩේ කළා.
පහුගිය මාස හය පුරාම ඔයා කවදාවත් මට කතා කළේ නැහැ,
සහ පළමු ඇමතුම මට නැවත රැකියාවට යාමට උනන්දු කිරීමයි.
වැදගත් දෙයක් තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් මම ඔයාට කතා කරන්නේ ඇයි?
සහ...
ඔයා මටත් කතා කළේ නෑ නේද?
ඔයා හරි.
චීන අලුත් අවුරුද්දෙන් පසු,
මගේ ස්වේච්ඡා සේවා කාලය අවසන් වනු ඇත.
චීන අලුත් අවුරුද්දෙන් පස්සේ මට ආපහු වැඩට යන්න පුළුවන්.
ලී සැන්, පසුගිය මාස හය තුළ...
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා ආවට පස්සේ අපි කතා කරමු.
Luo Zhan,
පසුගිය මාස හය
සැබවින්ම වටිනවා.
මට දැන් හොඳටම ඇති.
ඉතින්,
මට මේ අවුරුදු භාගය ලබා දුන්නාට ස්තූතියි.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
එහෙනම් ඒක හොඳයි.
හෙලෝ, මිස්ටර් ලුඕ.
මම දැන් කාමරය පිරිසිදු කරන්නයි හදන්නේ.
නැන්දේ,
මම දැනටමත් මේ කාමරය පිරිසිදු කළා.
ඒක ආයෙත් සුද්ද කරන්න ඕන නෑ.
හරි, මිස්ටර් ලුඕ.
[ඉංජිනේරු ලීගේ කාර්යාලය]
ජෝස්.
සිංදුව.
මට මේ ළමයි විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ තැන අවුල් සහගතයි, ඒත් ඒගොල්ලෝ එහෙ මෙහෙ දුවනවා.
ඒ වගේම ඔවුන් පාපන්දු සෙල්ලම් කරනවා.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
හැම ළමයෙක්ම ඔයාට අකීකරු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දැනටමත් හොඳ වැඩක් කරලා තියෙනවා.
මේ පොඩි එකා හැමදාම ඔයාව තදින් අල්ලගෙන හිටියා.
තාත්තා.
මම...
W-ඇයි ඔයා මට තාත්තා කියන්නේ?
මම ඔයාගේ තාත්තා නෙවෙයි. ඔයා මට අයියා කියලා කතා කරන්න ඕනේ.
තාත්තා.
මෙහෙට එන්න.
මෙහෙට එන්න!
මම ඔයාට ක්‍රීඩාවක් උගන්වන්නම්.
ඔයා හොඳට සෙල්ලම් කළොත්,
මම ඔයාට පින්තූර ගන්නම්.
හරි හරී?
හොඳ වැඩක්.
මම කරන්නම්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
සසින්.
සිංදුව.
මම මුලින්ම ෂෙන් බෙයි වලට යනවා.
සසින් කිව්වා ෂෙන් බෙයි එක්ක දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕන කියලා,
ඉතින් මම ඔහු සමඟ ආවා.
සසින් මෑතකදී ෂෙන් බෙයිව නිතර මුණගැසුණා,
ළමා නිවාසයේ අභ්‍යන්තර සැලසුම සාකච්ඡා කිරීම.
ඔහු ඒ ගැන උනන්දු වන බව මම දුටුවේ නැහැ.
මම දැක්කා
ඔයා නැගෙනහිර රටේ ගොඩක් ඕපාදූපකාරයෙක් වෙලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම...
අපි හැකි ඉක්මනින් චීනයට ආපසු යා යුතු බව පෙනේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අපි ආපහු චීනයට යනවද?
මෙහි දේවල් අවසානයකට පැමිණෙමින් තිබේ,
මගේ ස්වේච්ඡා සේවා කාලයත් ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මම...
මට ගෙදර මතක් වෙනවා.
මට ආපහු යන්න ඕන.
ඔයා ගැන මොකද, රන්?
ඔබට ආපසු යාමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
ගොඩක්.
මට මගේ අම්මා නැතුව පාලුයි.
මට ලියංචෙන්ග් සහ ඩිචෙන්ග් නැතුව පාලුයි.
මට ගෙදර හැමදේම එපා වෙනවා.
ගීතය!
ගීතය, මේ ඔබේ වාරයයි!
යන්න.
මම දැකීමට කැමතිය
ඔයා දියුණු වෙලා නම්.
හොඳයි.
මාව බලන්න.
මං දිහා බලන්න, කෙල්ලේ.
මණ්ඩලය.
දැන් යාලුවනේ, අපි අත් සෝදන්නෙමු.
විවේකයක් අරගෙන මට දිවා ආහාරය පිළියෙළ කිරීමට උදව් කරන්න,
හරි හරී?
අපි යමු!
යන්න! යන්න!
ගීතය,
දැන් කිසිවෙකු ඔබට බාධා නොකරනු ඇත.
මට කියන්න, මම ඇත්තටම
මේ ක්‍රීඩාවට දක්ෂතාවයක් නැද්ද?
අද දින ජෝස් ඔහුගේ පළමු උත්සාහක දිනුම වාර්තා කිරීමට සමත් විය.
නමුත් තවමත්,
මට බෝතලය අල්ලන්න විතරයි පුළුවන් වුණේ.
මම ඔයාව කොහේ හරි අරන් යන්නම්.
බලමු ඔයාට මේකට දක්ෂතාවයක් තියෙනවද කියලා.
මෙතන.
ඔයා අව් කණ්ණාඩි දාගෙන හරිම කඩවසම් වගේ.
ඇත්තටම?
මට නම් ඔක්කොම එකයි.
මම කරන්නම්.
කළා.
ඔබ නිසි ලෙස වාඩි වී සිටිනවාද?
ඔව්.
යාලුවනේ, වාඩි වෙන්න.
යන්න. යන්න.
දිවා ආහාරය ගන්න.
යන්න. ඔතන ඉඳගන්න.
සැසින්,
ඔයා මොනවද ස්ථාපනය කරන්නේ?
මම රූපවාහිනී සවිකිරීමක් සවි කරනවා.
රූපවාහිනිය?
ඔව්.
අනාගතයේදී, ඔබට රූපවාහිනිය නැරඹිය හැකිය.
ඔයා කෑම කන ගමන් උඩ බැලුවොත්.
අපට රූපවාහිනියෙන් දැකිය හැක්කේ කුමක්ද?
ඔබට කාටූන් නැරඹිය හැකිය,
මිනිස්සු ගායනා කරනවා, නටනවා,
සහ ප්‍රවෘත්ති.
ප්‍රවෘත්ති හරහා, නැගෙනහිර රටේ සිදුවන්නේ කුමක්දැයි ඔබට දැක ගත හැකිය,
මුළු ලෝකයම පවා.
අපිට සොන්ග්වත් බලන්න පුළුවන් වෙයිද?
සමහර විට.
මම අනාථ නිවාසයේ ඉන්නකොට,
මගේ දවසේ සතුටුම කොටස
කෑම ශාලාවේ කෑම කමින් සිටියා.
කෑම විශේෂයෙන් රසවත් නිසා නෙවෙයි,
නමුත් මම කන විට,
මට උඩ බලන්න පුළුවන්
සහ රූපවාහිනිය නරඹන්න.
ඒ මොහොතේ,
මට රූපවාහිනියෙන් දැකිය හැකි එකම දෙය
ප්‍රවෘත්තියක් විය.
රූපවාහිනියේ වාර්තාකරුවන්
සන්සුන්ව හා සංයුක්තව සිටියහ,
විශාල හා කුඩා සිදුවීම් වාර්තා කිරීම.
ඒකෙන් මට අවසර ලැබුණා, අනාථ නිවාසයේ අනාථයෙක්,
එළියේ ගොඩක් දේවල් වෙනවා දකින්න.
ඒ වෙලාවේ මට හිතුනා,
ඒක නියම වෘත්තියක්.
මේ තැන හරි යයි.
ඔයා මට දුනු ශිල්පය උගන්නන්නද යන්නේ?
ඔබට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
මෙතන.
ඔයා කවද්ද දුනු ශිල්පය ඉගෙන ගත්තේ?
මම මේ වතාවේ නැගෙනහිර රටට ආපු වෙලාවේ.
ඔයා මේක කලින් ට්‍රයි කරලා තියෙනවද?
නැත.
මා මෙන් නැගී සිටින්න,
පාද උරහිස් පළලින් වෙන්ව.
ඔබේ වම් අතෙන් දුන්න අල්ලා ගන්න.
ඒක ස්ථිරව අල්ලගන්න.
ටිකක් පහළට.
ඇස් කෙළින්ම ඉදිරියට යොමු වී ඇත.
ඊතලය නොක් කරන්න.
මෙවැනි?
ඔබේ දකුණු අත මේ වගේ විය යුතුයි.
ඇඟිලි තුනක්.
ඉලක්කය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා අවධානය යොමු කරන්නේ නැහැ.
මම දැන් හිතන්නේ...
මම ඒ ගහේ හැප්පෙන්නේ නැති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
වනාන්තරයට හානි කිරීම හොඳ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඒකට ගහන්නේ නෑ.
අපි උත්සාහ කරමු.
ඉලක්කය ගන්න.
තුන.
දෙක.
එක.
ඊතලයේ යම් දෝෂයක් තිබිය යුතුයි.
ඔයා ඇත්තටම නිදහසට කරුණු කියන්න දක්ෂයි.
ඔයාට වෙඩි වැරදුනා,
සහ ඔබ ඊතලයට දොස් පවරනවා.
එහෙනම් ඔයා කරන්න.
මට පෙනවන්න.
වනාන්තරයට හානි කළ බවට ඔබ මට චෝදනා කිරීමෙන් වලක්වා ගැනීමට,
මම ඒ කඩදාසි බෑගයට ඊතලය එල්ල කරන්නම්.
හරි හරී.
මම කිව්වා ඔයාට ඒක ගහන්න බෑ කියලා.
මම නැවත උත්සාහ කරන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
මම ඔයාට සාර්ථක වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට ඒකට තනියම ගහන්න බෑ.
අපි ඒක එකට කරන්න ඕන.
???නිල් පෑනක්???
???තීන්ත පැල්ලම් මෘදු ලෙස ඉතිරි කරනවාද???
???ඔයාගේ නම ලියනවද???
අපිට ඇත්තටම සාර්ථකයි.
???කමක් නෑ වගේ රඟපානවද???
???කහ පැහැති හලෝ???
???අවුල් සහගත වාතාවරණය???
???වේගවත් වූ හුස්ම ගැනීම???
මෙය...
???ස්වභාවිකවම මට මතක් කරනවද???
කලින් මාව අවධානය වෙනතකට යොමු කළාට ඔයාට ලැබුණු විපාකය.
???මම ඒකට බහිනවා???
???Do-re-mi-fa-sol-sol-sol-mi-re???
ඔබට නැවත උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
???Do-re-mi-fa-mi-fa-mi-re-do???
???මගේ හදවතේ සැඟවුණු තනු නිර්මාණය වී ඇත්තේ ඔබ වෙනුවෙන්ද???
???ඔයා කියන දේ මට අහන්න ලැබුනනම් කොච්චර හොඳද???
මේ පාර මට ඒක තනියම කරන්න ඕන.
???මට ඔයාව ගොඩක් ආසයි???
???වලාකුළු වගේ මාෂ්මෙලෝ???
???උණුසුම් කොකෝවා වලින් සැරසෙනවාද???
???බස් එක වැරදි පාරකද යන්නේ???
???මම ඔයාගෙ ආසම සින්දුව මුමුණනවා තුෂ්නිම්භූත වෙලා???
???කවුළුවෙන් එළියේ වැස්ස???
???පාර බොඳ කරනවද???
මෙතන.
???තව තවත් ඈතට යනවාද???
ඒක හරිම අමාරුයි.
???සිංදුවක් මතක් වෙනවද???
ඔයා හොඳට කළා.
හොඳින්ද?
???ඉක්මන් කරලා ආපහු එන්නද???
දැන් නේද...
???Do-re-mi-fa-sol-sol-sol-mi-re???
ඊතලය අහසට එල්ල කරනවද?
???Do-re-mi-fa-mi-fa-mi-re-do???
ඔයා තමයි ඊතලය අහසට එල්ල කරන්නේ.
???සුළඟට වර්ණයක් තිබේ නම්???
???ඔයා කැමති වන්නේ ද???
???සාමාන්‍ය මාව පේනවද????
නැවතත් හොර රහසේ ප්‍රහාරයක්?
මට නිතරම සමච්චල් කරනවට ඔයාට ලැබෙන්නේ ඒකයි.
???Do-re-mi-fa-sol-sol-sol-mi-re???
???Do-re-mi-fa-mi-fa-mi-re-do???
???මගේ හදවතේ සැඟවුණු තනු නිර්මාණය වී ඇත්තේ ඔබ වෙනුවෙන්ද???
???ඔයා කියන දේ මට අහන්න ලැබුනනම් කොච්චර හොඳද???
???ඔයා මටත් කැමතිද???
???සුළඟට වර්ණයක් තිබේ නම්???
???ඔයා කැමති වන්නේ ද???
???සාමාන්‍ය මාව පේනවද????
???Do-re-mi-fa-sol-sol-sol-mi-re???
එහෙනම් මේ වතාවේ මට ඔයාට තවත් දරුණු දඬුවම් දෙන්න වෙයි.
???Do-re-mi-fa-mi-fa-mi-re-do???
???මගේ හදවතේ සැඟවුණු තනු නිර්මාණය වී ඇත්තේ ඔබ වෙනුවෙන්ද???
???ඇත්තටම මට කියන්න ඕන???
???මට ඔයාව ගොඩක් ආසයි???
සැන්, ඔයා...
මගේ ස්වේච්ඡා සේවා කාලය
අවසන් වීමට ආසන්නයි.
මම කලින්ම ඇසුරුම් කරනවා.
හරි,
සියල්ල බොහෝ දුරට අවසන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ ආපසු යනු ඇත.
හොඳයි, පෙනෙන විදිහට
මට අන්තිම වතාවට විතරයි ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන්.
එය කුමක් ද?
තොරතුරු වලට අනුව,
ඉදිරියෙන් ඇති නිම්නයේ ආර්ක් සැඟවී ඇත.
කන්දට යන්න තියෙන්නේ එක පාරයි,
නමුත් ගැටලුව වන්නේ
කැන්ඩි කන්ද කලින් පතලක් විය.
එහි කැණීම්වලින් ඉතිරිව ඇති උමං මාර්ග බොහොමයක් තිබේ.
ඉතින් අපි ඒ ඔක්කොම අයින් කරන්න ඕනේ.
එක වරම.
අපි ඔවුන්ට අනතුරු ඇඟෙව්වොත්,
නැවට ඕනෑම මාර්ගයකින් පහසුවෙන් පැන යා හැකියි
පතල් පිවිසුම් වලින්.
එහෙම උනොත් ගොඩක් අමාරු වෙයි
ඔහුව සොයා ගැනීමට.
කන්දේ සැඟවී සිටින අය
සන්නද්ධ කැරලිකරුවන්ගේ අවසාන ප්‍රධාන බලවේග වේ.
පුද්ගලයින් 40ක් 50ක් පමණ සිටිය යුතුය.
අපගේ ඔත්තු බැලීම අනුව
සහ අදාළ භූ විද්‍යාත්මක දත්ත,
මුළු ගැලවීමේ උමං මාර්ග 19 ක් ඇත.
මට ඇති තරම් හමුදා නැහැ.
උමං මාර්ග 19ම සුරක්ෂිත කිරීමට.
මට ඇති තරම් භට පිරිස් ලබා ගත හැකි වුවත්,
ඔවුන් කන්දට ඇතුළු වූ පසු
සහ සෑම උමඟකටම පැතිරී,
ඒවා වහාම දැකගත හැකි වනු ඇත.
ඔයා කියන දේ මට දැන් තේරෙනවා.
ඔයාට මාව බලන්න ඕනද?
අපිට පුපුරණ ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරන්න පුළුවන් නම්
මෙම උමං මාර්ග එකවර අවහිර කිරීමට.
මට ඉස්සරහට බලන්න ඕන.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒ ඔහු.
මම කරන්නම්.
මම ඔහුව දන්නවා.
එයාට මගේ මූණ අල්ලගත්තා.
බලන්නකෝ! බියගුළු.
බෙන්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම USB ධාවකය තුළ,
සෑම උමගක් සඳහාම නිශ්චිත පිපිරුම් සැලසුම් තිබේ,
පිපිරුම් ලක්ෂ්‍ය ස්ථාන ඇතුළුව,
පුපුරන සුලු ප්‍රමාණයන්,
සහ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය සිටුවීමේ ක්‍රම.
සියලුම විස්තර එහි ඇත.
පිපිරුම් ලක්ෂ්‍ය ඉතා නුවණැතියි.
සෑම උමගකටම අවශ්‍ය වන්නේ එක් අයෙකු හෝ දෙදෙනෙකු පමණි.
එය සිදු කිරීමට.
ඔයා ටිකක් පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ,
සහ සතුරන් ඔබව නොදකිනු ඇත.
ඔබ ප්‍රහාරය දියත් කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කවදාද?
ලබන බදාදා,
ඒ ඔබේ චීන අලුත් අවුරුදු උදාවයි.
නැගෙනහිර රටේ බොහෝ දෙනෙක්
චීන උත්සව සැමරීමට කැමතියි.
ඔවුන් සජීවීයි.
අපි ඔවුන්ගේ විවේකයෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නෙමු.
සහ ප්‍රහාරය දියත් කරන්න,
ඔවුන්ව අල්ලා ගැනීම.
හොඳයි.
මෙම යෝජනාවේ සැලසුම් වලට අනුව,
ඔබ ප්‍රහාරය දියත් කරන විට,
ඔබ එකවර උමං මාර්ග 19 පුපුරුවා හරිනු ඇත.
මිනිත්තු පහක් ඇතුළත,
ඔබට අවහිර කිරීමට හැකි විය යුතුය.
ඔවුන්ගේ සියලු ගැලවීමේ මාර්ග.
ඉන්පසු,
ඔවුන්ට පුදුමයක් දෙන්න,
සහ භාජනයේ කැස්බෑවන් අල්ලන්න.
මම,
ඒ චීන කෙල්ලෝ
මට එච්චර අමාරු වාග්මාලා ඉගැන්නුවේ නැහැ.
ඩොක්ටර් පෙයි දන්නවද?
ඔයාට තව චීන කෙල්ලෝ ඉන්නවද?
ඔයා ආයෙත් පුරසාරම් දොඩනවා.
ඔබ...
ඊයේ මුළු දවසෙම මම ඔයාලව දැක්කේ නෑ.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවෙ ඇයි?
මම තමයි කපිතාන්.
මම යන තැන ඔබට වාර්තා කළ යුතුද?
ඒක රහසිගතයි. හොරෙන් බලන්න එපා.
ඔයා කැන්ඩි කන්දට ගියාද?
ඔය දෙන්නා විතරද?
අපි ඔත්තු බැලීම සඳහා ගියා.
අපි මුළු විශේෂ බලකා කණ්ඩායමම රැගෙන යා යුතුද?
ඇයි ඔයා...
කුමක් ද?
කලබල වෙන්න එපා.
ඔයාට දැන් ඇහුනේ නැද්ද සැන් කියපු දේ?
අල්ලනවා...
කැස්බෑවන් අල්ලනවා...
එක...
ඔයාව භාජනයට අල්ලනවා.
ඔයා තාමත් මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ ඇයි?
සැන් සහ මම මෙහෙයුම් සැලැස්ම ගැන සාකච්ඡා කරන්නයි යන්නේ.
ඔබේ තනතුර ප්‍රමාණවත් තරම් ඉහළ නැහැ.
යමක් තිබේ නම්, අපි පසුව කතා කරමු.
නැති වෙනවා.
ඔව්. කැප්ටන්.
මගේ තනතුර ප්‍රමාණවත් තරම් ඉහළ නැද්ද?
ඔබේ තනතුර ප්‍රමාණවත් තරම් ඉහළ නැහැ.
මගේ පින්තූරයක් බලන්නත්!
මම කරන්නම්.
ඔයා දැන් පාවිච්චි කරපු අමාරු වාග් මාලාව
සසින්ට දක්ෂතා පෙන්වීමට අවස්ථාවක් ලබා දුන්නේය.
ඔයාට මට තව ටිකක් උගන්නන්න පුළුවන්ද?
මටත් ටිකක් පෙන්නන්න පුළුවන් වෙන්නද?
ෂුවර්.
ඔබ චීනයට යන විට,
මම ඔයාට හරියට උගන්නන්නම්.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
ඔයා ආපහු ඔයාගේ රටට යන්නයි හදන්නේ.
බෙන්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
මම ඔයා එක්ක යන්නේ නෑ.
අවසාන මෙහෙයුමේදී.
රන් සහ මම දින තුනකින් අපේ රටට ආපසු යාමට සැලසුම් කරමු.
ඇත්තටම මට ටිකක් පුදුමයි
ඔයාගෙන් ඒ වචන අහන්න.
ඔව්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මම එවැනි ඉල්ලීමක් කරන්නම්.
නමුත්...
මේක මම රන්ට ණයගැතියි.
සැලසුම් කළ පරිදි මට එයත් එක්ක ගෙදර යන්න ඕන.
මට තවත් අනපේක්ෂිත සිදුවීම් අවශ්‍ය නැහැ.
අපේ සැලැස්ම කඩාකප්පල් කිරීමට.
ඇය තවදුරටත් මා ගැන කරදර වෙනවාට මම කැමති නැහැ,
එහෙමවත් නෑ...
නැවත වරක්.
රන් වෙනුවෙන්,
මට ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න ඕන, මේ එක පාරයි.
මම,
ඔයා ආදරේ කරන කෙල්ල වෙනුවෙන්,
ඔබ කරන කිසිවක් ඕනෑවට වඩා නොවේ.
සහ
ඔයා ගොඩක් දේවල් කරලා තියෙනවා.
අනිත් අයට කරන්න බැරි දේ.
ඔයා සහ සොන්ග් තමයි මම දැකපු පරිපූර්ණම යුවළ.
දැන් මට දැනෙන්නේ ඊර්ෂ්‍යාව විතරයි.
නමුත් කරුණාකර, මාව සදහටම ඊර්ෂ්‍යා කරන්න.
ගීතය ධාවනය,
ඔයා ඇයි එතන හිටගෙන හිනා වෙන්නේ?
නැවත දුම්රිය ස්ථානයට,
මම කවදාවත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
ෂෙන් බෙයි මේ වගේ දෙයක් කරයි.
ඇත්තටම?
ඊටත් වඩා පුදුමයට කරුණ නම්
මම මේ දේවල් කරන්න සැලසුම් කරනවා.
තව බොහෝ කාලයක්.
මම ඉල්ලා අස්වුණා.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මේ අනාථ නිවාසය නිසා වෙන්න ඇති,
මට ලැබුණා
ළමා ගලවා ගැනීමේ සංවිධානයකින් රැකියා දීමනාවක්.
මම ඒ ගැන ගොඩක් වෙලා හිතුවා.
සහ දීමනාව පිළිගැනීමට තීරණය කළේය.
එක අතකින්, මට වෙනස් ජීවන රටාවක් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
අනිත් අතට,
මට සියා හොයාගන්න යන්න ඕන.
ඔයා හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා නොසන්සුන් කියලාද?
නැත.
ඇත්තටම මට ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
මම මුලින්ම නැගෙනහිර රටෙන් ලියැන්චෙන් වෙත ආපසු පැමිණි විට,
මට නොසන්සුන් ආශාවක් තිබුණා
මගේ හදවතේ.
මට ආපහු යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒ ඊනියා සාමාන්‍ය ජීවිතයට.
මට නැවත නැගෙනහිර රටට යාමට අවශ්‍ය විය.
මට ලී සැන්ව හොයාගන්න ඕන වුණා.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා.
වෙනස් ජීවිතයක්.
සමහරවිට ඔයා කියන්නේ ඒක වෙන්න ඇති
"නොසැලකිලිමත්."
එච්චරයි.
එතකොට මට සහතික වෙන්න පුළුවන්.
මොකද මට සහකරු ආත්මයක් හම්බුනා.
ෂෙන් බෙයි,
මම කියන්න යන දේ
ඔබව කලකිරීමට පත් කළ හැකිය.
ඔයා මොනවද කියන්න යන්නේ?
ලී සැන් සහ මම දින තුනකින් නැවත චීනයට යනවා.
ඔහුගේ ස්වේච්ඡා සේවා කාලය අවසන්,
මගේ පොත සඳහා ඇති තරම් ද්‍රව්‍ය මම රැස් කරගෙන තියෙනවා.
අපි...
අපි ආපහු යන්න සැලසුම් කරනවා
සහ අපගේ සාමාන්‍ය ජීවිතයට නැවත පැමිණීම.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා දවසක,
මටත් කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන්.
කෙනෙක්
කවුද මාව ආසා කරන්නේ?
ඔහු සමඟ සාමාන්‍ය ජීවිතයකට ආපසු යාමට.
මම කිව්වොත් ඔයා එහෙම කරයි කියලා
ඒ වගේ කෙනෙක් හොයාගන්න,
ඒක ටිකක් වෙයිද...
කරදරකාරී.
එහෙනම් මම ඒක කියන්නේ නැහැ.
යන්න එපා.
මම කිව්වා යන්න එපා කියලා.
අනාථ නිවාසය නිල වශයෙන් අවසන් වන තුරු රැඳී සිටින්න.
වත්මන් ප්‍රගතිය මත පදනම්ව,
ඒක ඔයාව මෙතන තියාගන්නේ... තව දවස් පහක් විතරයි.
මමත් බලාගෙන හිටියා.
අනාථ නිවාසය නිල වශයෙන් අවසන් කරන දිනය සඳහා.
මෙම ස්ථානය
මට විශේෂ අර්ථයක් දරයි.
මට ඒක නිල වශයෙන් සම්පූර්ණ වෙනවා මගේම ඇස්වලින් දකින්න ඕන.
මට ඕන ඒක ඒ අනාථ දරුවන්ට නිවහනක් වෙනවා දකින්න.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාට ඕන නැද්ද?
මම කරනවා.
හරි හරී.
ළමා නිවාසය ඉවර වෙනකම් මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
දවස් පහක්.
දින පහකින්,
ඒක චීන අලුත් අවුරුද්දේ පළවෙනි දවස වෙයි නේද?
ඒක හරි.
වසන්ත උත්සවයේදී අනාථ නිවාසය නිල වශයෙන් විවෘත කෙරේ.
කොච්චර අපූරුද!
විශේෂ බලකා කණ්ඩායම කඳුකරයේ කඳවුරු බැඳ පුහුණුවීම් කරනු ඇත.
බෙන් මගෙන් ඇහුවා එයාලා එක්ක යන්න කියලා.
ඔයාට එන්න ඕනද?
ඔබට එය ඔබේ පොත සඳහා ද්‍රව්‍යයක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
මම වහාම ඔබ වෙත යන්නම්.
ඒ පොත ලිවීම සඳහා නොවේ.
ඔයාගෙ සාමාන්‍ය ජීවිතේට යන්න.
ඔයා මෙතනදි මට කරදර කරයි.
එහෙනම් මම යනවා.
මම!
විශේෂ බලකා කණ්ඩායම අපට ආරාධනා කළේ ඇයි?
ඔවුන්ගේ කඳවුරු ගමනට?
බොහෝ විට නිසා
මම ඊයේ බෙන්ජමින්ට කිව්වා
අපි ඉක්මනින්ම යනවා කියලා.
මම හිතන්නේ මේක
විශේෂ බලකා කණ්ඩායමේ සමුගැනීමේ අද්විතීය ක්‍රමය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම අද ෂෙන් බෙයිට පොරොන්දු වුණා විතරයි
අපි වසන්ත උත්සවය වෙනකම් ඉන්නවා කියලා.
ඇයි?
ෂෙන් බෙයි පැවසීය
අනාථ නිවාසය දින කිහිපයකින් අවසන් වනු ඇත.
එය වසන්ත උත්සවයේදී නිල වශයෙන් විවෘත කෙරේ.
එයාට ඕන අපි එතකන් ඉන්න.
මටත් ඒක විවෘතව දකින්න ඕන,
ඉතින් මම එකඟ වුණා.
මට තාම ඔයාට කියන්න අවස්ථාවක් ලැබුනේ නෑ.
මෙය මා විසින්ම තීරණයක් ගැනීමක් ලෙස සලකනවාද?
ඔව්.
අපි යමු.
නිකන්... ඔව්?
ඒක තමයි?
ඔයාට වෙන කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔයා මගෙන් ඇහුවා ඒක ගණන් ගන්නවද කියලා.
මම ඔව් කිව්වා.
තව මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
ඔයා දෙයක් කියන්න හොඳ නැද්ද?
මාව සනසන්නද?
"කමක් නෑ" වගේ දෙයක්
හෝ "ඔබට අවශ්‍ය නම් තීරණ ගත හැකිය."
දියුණු වෙන්න.
මම ඒ වගේ සැනසිලිදායක වචන කියන්න එච්චර දක්ෂ නැහැ,
නමුත් මම ඔබව සනසන්නෙමි...
මගේම ආකාරයෙන්.
මේ විදිහත් හොඳයි.
මම මේ විදියට කැමතියි.
අපි යමු.
සැසින් සැමවිටම අවසන් වන්නේ
නායකයා හැර ශූරයා.
මෙම රටාව නොබිඳිය හැකි බව පෙනේ.
සසින්, ඔයා ඔයාගේ ඉරණම පිළිගන්න ඕනේ.
දෙවන ස්ථානයත් නරක නැහැ.
ඒක හරි.
එන්න එන්න.
අත්හැරීම?
ඔයා විහිළු කරනව ද?
ඔවුන්ට නමස්කාර කරන්න!
මගේ දෙයියනේ!
ඔවුන්ට සේවය කරන්න.
සසින් ඇත්තටම නායකයා පරාජය කළා.
නියම වැඩක්.
ඔයා නියමයි.
ඒක ගණන් ගන්නේ නැහැ.
මගේ කකුල කැඩිලා නිසා.
ඒක ගණන් ගන්නේ නැහැ!
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මට පයින් ගැහුවම,
ඔයාගෙ කකුල කැඩිලා කියලා කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඒක ගණන් කරන්න වෙනවා.
දඬුවම පිළිගන්නම වෙනවා.
දඬුවම් කරන්න!
හරි හරී.
දඬුවම් කරන්න.
බලමු ඔයාගෙ හිතේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
පුෂ් අප්ස්?
නැත්නම් පුල්-අප් ද?
ගඟේ පිහිනීම.
ගඟේ පිහිනීම!
-පිහිනන්න!
ඒක ටිකක් වැඩියි.
දැන් ශීත කාලයයි.
ගිම්හානයේදී පිහිනීම දඬුවමක් වන්නේ කෙසේද?
හොඳ අදහසක්.
-පිහිනන්න!
බෙන්! කරන්න.
මම දිනපු හැම වතාවෙම,
මම ඔයාට රෙදි හෝදන්න සැලැස්සුවා,
මට කෑමක් උයන්න, නැත්නම් ගීතයක් කියන්න.
කට වහපන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එච්චර සීතල නෑ!
හරිම සුවපහසුයි!
ඔයාලා හැමෝම පහළට ඇවිත් නාන්න හොඳ නැද්ද?
දඬුවම ඔබටයි, අපටයි නෙවෙයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. ඒක හරිම සීතල වෙන්න ඇති!
එච්චර සීතල නෑ! එන්න!
වතුර ගොඩක් සීතල වෙන්න ඇති!
මට තෙමෙන්න ඕන නෑ.
නැත.
අපිට යන්න ඕන නෑ.
වැටෙන්න!
අවධානය!
ඔයාගේ සපත්තු ගලවන්න!
දැන්ම!
ඉදිරියට එන්න!
???ඒ වගේම කියන්න, තේ ආමෝ???
???තාමත් අපි ආදරය දන්නේ නැද්ද???
කියන්න, මම ඔයාට ආදරෙයි.
මොකද වුණේ? ඔයා හොඳින්ද?
???මට ආදරය දැනෙනවාද???
මම හොඳින්.
කැප්ටන්.
නවත්තන්න.
මට කිති කවනවා.
මම මොනවද කළේ?
මවාපෑම නවත්වන්න.
මට දැන් ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම හරියටම කළේ කුමක්ද?
ඇයි ඔයා මගේ කකුල හැප්පුනේ?
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා වගේ කෙනෙක් කවදාවත් ඒක පිළිගන්න එකක් නෑ.
සැසින්,
ඔයා මට මොනවද වැරදියට තේරුම් ගත්තේ කියලා මට බලන්න දෙන්න.
ඔයාට හිරිහැර කරන වැරදිකරුවා මම හොයාගත්තා.
වැරදිකරු ඔබේ අතේ සිටිය හැකිද?
මිනිස්සුන්ට ගහන්නද?
මට වැරදි ලෙස චෝදනා කිරීමට මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
හේයි යාලුවනේ!
පහළට ගිහින් මාළු අල්ලන්න!
සැන්! ඔයත් පහළට එන්න!
හප්පෝ වතුර මදි!
මේක ස්වභාවික නාන තටාකයක්!
සැන්! මේ පාර එයා ඔයාට බොරු කියන්නේ නෑ!
ඉක්මනින් පහළට එන්න!
ඉදිරියට එන්න!
සැන්, ඉක්මනට පහළට එන්න!
නාන්න එන්න!
-එන්න!
-සැන්, පහළට එන්න!
ඔබත් යා යුතුයි.
මම ගිහින් කෑම හදන්නම්.
ඇත්තටම සීතල නැහැ.
ඇත්තටම.
මගේ කෑම හැමෝටම රස බලන්න දෙන්න මම සැලසුම් කරනවා.
ගෞරවය ගන්න හිතන්න එපා.
දැන් යන්න.
යන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥